toda las personitas listadas aquí son personitas que me han apoyado en mi viaje hacia mi objetivo.
desde su compañia, su presencia, y/o el apoyo pequeño o grande que me han dado, han sido parte de lo que soy
y de lo que he hecho. espero que si algun día alguna de estas personas llegaran a leer esto, que sepan
que estoy muy agradecido de que hayan sido parte de mi vida y yo de las suya.

que conocí en la primaria:

- Sofía Yunuén Ledezma Martinez
- Gloria Carrilo Zapata
- Valentina Ramírez Navarro
- Arantza Serralde
- Saighira Sanchez
- Azul Ramírez
- Daniela Karime
- Iker Gerek
- Isabela De Los Santos
- Juan Francisco Díaz Torrescano
- Maria Ines Montemayor
- Maria Jose Ruiz
- Orlando Olmedo Vigil

en la secundaria:

- Alex Mayorga
- Andres Garcia
- Cody Le
- Daniel Guerra
- Ms. Iran Miranda
- Ms. Lourdes Hernandez
- Sr. Robert Trigo
- Ms. Soto
- Jose Obispo
- Sr. Julio Arroyo
- Lesly Bacallao
- Ms. Marisel Sordo
- Rosangela Cala
- Sebastian Camperos
- Sophia Berardinelli
- Xaylet Barreras
- Sophie Weston
- Autumn Wallace

en la prepa

en Miami:
- Sophie Peña Nuñez
- Sr. Gabriel Lage
- Ms. Maria Hernandez

en Tampa:
- Ms. Lesley Morter
- Mr. Eduardo Escudero
- Rafael Matos
- Tanni Vo
- Elizabeth Alexandria Roman Robinson

nunca nadie triunfa solo. siempre ha habido una red de ayuda detrás del éxito de alguien. quizás nunca la senti tanto,
pero el mayor apoyo que he recibido ha sido de parte de mis papás; de mi mamá quien desafió el sentimiento de dejarme ir a los 13 años,
y a mi papá, quien regresó a la vida para seguirnos apoyando y dandonos fuerza.

y sobre todo, un amplio agradecimiento a mi abuela, mis primos y tios, y toda mi familia <3